<p></p>

<h2 align="center">ФЕДЕРАЛЬНОЕ ГОСУДАРСТВЕННОЕ БЮДЖЕТНОЕ ОБРАЗОВАТЕЛЬНОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ ВЫСШЕГО ПРОФЕССИОНАЛЬНОГО ОБРАЗОВАНИЯ <br> «САХАЛИНСКИЙ ГОСУДАРСТВЕННЫЙ УНИВЕРСИТЕТ» <br> КАФЕДРА ИНФОРМАТИКИ </h2>
<p align="center">Лабораторная работа №7 <br>
по курсу «Web-технологии, языки и средства создания web-приложений» 

<p align="center"><b>"CSS"</b><p>
<p align="right"><b>Выполнила: </b> студентка 231 группы Витковская Полина</p>
<p  align="right"><b>Принял: </b> Соболев Е. И., старший преподователь</p>
<br>
<br>
<br>
<p align="center">Южно-Сахалинск <br> СахГУ <br> 2023</p>
<h2> Введение </h2>
<p>Лабораторные работы по дисциплине «Web-технологии, языки и средства создания web-приложений» предназначены для освоения полученных теоретических знаний на практике. Перед началом первой лабораторной работы были поставлены цели: <br>
<ol>
  <li> Разработать полноценный макет сайта по данному изображению. Разобраться с видами элементов HTML и CSS.
</ol>
В соответствии с данными целями необходимо решить следующие задачи:
<ol>
   <li> Повторить по образцу, то есть сделать такой же макет используя материалы из архива lab7.zip
   </ol>
Для реализации данной работы будет использоваться Visual Studio Code. Выполнение кода будет происходить в браузере Google Chrome.
</p>
<h2>Решение задач</h2>
<p>В первом файле написан сам код сайта. Были использованы несколько основных разделов - header (заголовок) с навигацией, main (основная часть), footer (заключительные элементы внизу страницы) </p>
<p>Второй файл - файл стилей CSS:</p>
<h2>Вывод</h2>
<p>В ходе лабораторной работы была проведена работа со стилями CSS. Результатом лабораторной работы стал сайт, сделанный по готовому макету.</p>
